Seperti kebanyakan dari kita, hidupmu mungkin telah berubah drastis
dalam beberapa tahun terakhir.
Setiap hari kamu mengandalkan perangkat digital, teknologi, dan layanan
yang belum ada beberapa tahun lalu.
Cara kita bekerja pun telah berubah.
Organisasi paling sukses saat ini sangat digital, gesit,
tanpa henti mencari cara baru untuk menciptakan nilai
bagi pelanggan dan konsumen, karyawan, serta masyarakat luas.
Apa rahasia kesuksesan mereka?
Bukan hanya teknologi.
Melainkan orang-orang yang menemukan cara baru memakai teknologi,
mengumpulkan dan menganalisis data, dan berkolaborasi dengan orang lain.
Saat ini, para petani menanam lebih banyak pangan
dan memberi makan lebih banyak orang berkat digital.
Perusahaan besar menyempurnakan sistem yang kompleks
di rantai pasok, manufaktur, dan distribusi,
untuk memproduksi dan mengirim barang dalam skala yang belum pernah dicapai.
Tim medis menemukan cara yang lebih efisien untuk menyalurkan
obat dan vaksin penyelamat nyawa kepada pasien yang sulit dijangkau.
Tim desain menciptakan produk dan layanan
yang suatu hari akan terasa tak tergantikan.
Semua ini mungkin karena orang-orang yang melihat masalah
dan memakai data, teknologi, dan cara kerja baru untuk memecahkannya.
Kita pun bisa mencapai tingkat kesuksesan yang baru.
Kamu, sebagai individu, memegang peran penting dalam menempa masa depan kita.
Digital membawa masa depan yang memungkinkanmu
terhubung dan berkolaborasi lebih baik dengan orang lain.
Perubahan teknologi akan memungkinkanmu berfokus
pada bagian pekerjaanmu yang paling menginspirasi dan kreatif.
Metode baru mengumpulkan dan menganalisis data
akan memungkinkanmu mengambil keputusan lebih cepat dan lebih akurat.
Struktur tim dan cara kerja baru akan memungkinkanmu berinovasi
dan menyelesaikan lebih banyak dengan usaha lebih sedikit, memperluas jangkauan dan dampakmu.
Bagaimana masa depan ini akan terwujud?
Kita semua sedang menciptakannya. Bersama.
Kita mewujudkan masa depan saat menerapkan teknologi, data, dan cara kerja baru
untuk melayani lebih baik orang-orang yang mengandalkan kita.
Kita masing-masing berkontribusi pada kesuksesan bersama jika kita tetap ingin tahu,
mengambil kesempatan mempelajari keterampilan baru,
dan jika kita terus mencari kemungkinan-kemungkinan baru.